❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=26 වන කථාංගය=
ඒ ඔයාද?
(ද්විත්ව සතුට)
සුභ පැතුම්, යූ මහත්මයා.
කවුද ඔයාට මෙහෙම අඳින්න කිව්වේ?
මගේ නැන්දා සැලසුම් කළා
මාව වෙයි සාමිවරයාට පූජා කිරීමට.
මිස් ෂීට ස්තූතියි,
මම බේරුණා.
ඇය මට මේ ලේන්සුව පවා දුන්නා.
මගේ කඳුළු වියළන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය කණගාටුවට කරුණකි.
එයාට දැන් මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නොවේ.
ඒ නිසා
ඔයා මිස් ෂී ගැන හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ .
මිස්ටර් යූ, ඔයා අහන්න කැමතිද?
ඇය ගැන කතාවක්?
තරුණ මැඩම්.
කරුණාකර ඔබේ පුරුදු අමතක කරන්න එපා.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔව්.
අම්මේ.
ඇයි මේ ගෙදරට ගෙනාවේ?
ෆු ටින්ග්යුන් පැත්තකට දැම්ම කෙනෙක්?
ඒකෙන් යූ පවුලේ
ගෞරවය ඉතුරු වෙන්නේ කොහෙද?
ඔයා මාව ඒ තරම් පිළිකුල් කරනවද?
මගේ නිහතමානී උපත නිසාද?
මගේ තාත්තා
උතුම් පවුලකින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔබේ උපත,
උතුම් නොවූවත්,
තවමත් සාමාන්‍ය ජනතාවට වඩා ඉහළින්.
ඔබේ පියා මහා විද්වතෙක්.
නමුත් ෆු ටින්ග්යුන් දැන් සාමාන්‍ය වැසියෙකි.
ඇගේ ක්‍රම සහ උපාය මාර්ග
ඔබේ ඒවාට වඩා ශක්තිමත්.
ඇයට කළ හැකියි
ඔබට කළ නොහැකි දේ.
වූ මෙනවිය,
තරුණ වුවත්,
ඔබට වඩා බොහෝ බුද්ධිමත්.
ඇගේ උපත
ඔබේ උපතටත් වඩා නිහතමානී ය.
මටත් ඔයා ගැන එහෙම හිතුනා.
දැන් ඔබ ඇය ගැන කරන ආකාරයටම.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත්තා.
අවසානයේදී, අපි සියල්ලෝම කළ යුතුයි
එකම වහලක් යට ජීවත් වන්න.
ඒක තමයි ගැහැනියකගේ ඉරණම.
අම්මේ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මේ පවුලෙන් මට ඉන්න එකම සහයෝගය ඔයා.
ඔයා මාව දැනටමත් පිළිගෙන තියෙන නිසා,
ඔයා තාමත් මේක කරන්නේ ඇයි?
මිස් වූව උපභාර්යාවක් කරන්නේ ඇයි?
වූ මැඩම්ගේ මී ආච්චි
මහා අධිරාජිනිය වැන්දඹුවගේ
කිරි මව වූවාය.
ඒ නිසා ඇයට මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී විය හැකියි.
ඇයට මහරජතුමන්ට කතා කළ හැකියි.
අපි ඒ සම්බන්ධතාවය ගොඩනඟා ගත්තොත්,
එය පවුලට ප්‍රයෝජනවත් වේ
සහ ඔබට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
ඔබ හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ජින්ග්ෂියු මේ පවුල දාලා ගියත්,
ඔයාට තාමත් මම ඉන්නවා නම්.
එදා,
පවුලේ අවශ්‍යතා වෙනුවෙන්,
ඔබ Fu Tingyun අත්හැරීමට කැමති විය.
දැන්,
ඔයාටත් මාව අතහරින්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කරගෙන ඉවරයි.
ඔබ මුරණ්ඩු ලෙස සිටියහොත්,
ඔයා තවත් කටුක ගැහැනියක් වෙයි.
ඒ වෙනුවට, නැවත සිතන්න
ඔයා යූ පවුලට බැඳුනේ ඇයි කියලා.
ඒක ආදරයක් නිසා නම්,
එනම්
තවදුරටත් කළ නොහැක.
එය ගෞරවය සහ ගෞරවය සඳහා නම්,
එහෙනම් ඔබ
එතරම් පරාජිතයෙකු ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නැහැ.
උපභාර්යාවක් ගැනීම
පවුලේ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ගත් පියවරක් පමණි .
එය ඔබගේ ගෞරවය සහ ගෞරවය ද ආරක්ෂා කරයි
යූ පවුලේ තරුණ මැඩම් ලෙස.
ඔයා මාව නවත්තගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- අම්මා.
- මොෂාන්.
තරුණ මැඩම්ට ආපහු උදව්
කරලා එයාගේ හැඩගැන්වීම් බලාගන්න.
අම්මේ.
ඉදිරියෙන් තවමත් දිගු මාර්ගයක් තිබේ.
(ද්විත්ව සතුට)
කරුණාකර, කමාන්ඩර් ෂාඕ, ඔබේ අත් සෝදන්න.
මනාලිය හා මනාලයා ඔවුන්ගේ අසුන් ගනී.
වසන්තය ලෝකය පුරවයි
සහ ආශිර්වාද ඔබේ නිවස පුරවයි.
ඔබේ සමිතිය සමගියෙන් යුක්ත වේවා.
දැන්, මනාලිය ඇගේ මුහුණ හෙළි කරයි.
ඉදිරියට එන්න.
දැන්, චාරිත්‍රානුකූල වයින් එකට බොන්න.
යුවළ එකට මත්පැන් පානය කරති,
කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා.
ඉතිං මොක ද,
මනාලියන්ගේ කුටියේ චාරිත්‍ර සම්පූර්ණයි.
සුභ පැතුම්, අලුත විවාහ වූ දෙදෙනාට.
ඔබේ හදවත් එක හා සමාන වේවා
ඔබේ බැඳීම ජීවිත කාලය පුරාම පවතී.
මේ මොහොතේම
මම සිහින මැව්වේ ඒකයි.
ඔයා කවද්ද හීන දකින්න පටන් ගත්තේ?
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන,
ෂාඕ මහතා?
තාමත් මට මිස්ටර් ෂාඕ කියලද කතා කරන්නේ?
වෙනත්.
ඔයා මුලින්ම යෝජනා කරපු වෙලාවේ,
ඔයා කිව්වා ඒක අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රයෝජනවත් කියලා,
ඔයාට මාව ඔයාගේ සැමියා විදිහට ඕන කියලා.
ඒ වගේම මම හිටියා
දෙන්නම තරහයි
ඒත් ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මේ තරම් වැදගත් අවස්ථාවක් සැලකුවට තරහයි.
හුදු ගනුදෙනුවක් ලෙස.
නමුත් අතිශයින් සතුටුයි
ඒ මම කියලා.
දෙවන වතාව ඊටත් වඩා විකාර සහගත විය.
ඔයා කිව්වෙ ඒක පහසුව සඳහා කියලා.
ඔයා මට නිසි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ චාරිත්‍ර සකස් කරන්නවත් ඉඩ දුන්නේ නැහැ .
ඔයා ගැන්ලින් ටවුන් එකේ විවාහ වෙන්න කියලා බල කළා .
ස්තූතියි, අද,
මගේ සියලු පැතුම් ඉටු වී ඇත.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
ඒ කාලේද කියලා
හෝ දැන්,
ඔබ ඔව් කියයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම භක්තියක් ලබා දෙන්නෙමි.
අපි බැඳපු ගැටයට හිලව්වක් වශයෙන්.
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
(යූ පදිංචිය)
චෙන්ග්සින්.
තරුණ මාස්ටර්.
කවුද ඔයාට කිව්වේ
මගේ ස්ටුඩියෝ එකට කෙනෙක්ව දාන්න කියලා?
මට සමාවෙන්න, තරුණ ගුරුතුමනි.
පලයන් එළියට.
අම්මට තාමත් මට වචන කිහිපයක් දෙන්න පුළුවන්
උපභාර්යාව සම්බන්ධයෙන්.
නමුත් ඔබ?
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේවත් නෑ.
විවාහ වෙලා අවුරුදු හතක්ද?
ඇත්තටම මේ තරම් බිඳෙන සුළුද?
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
උපභාර්යාවක් ගැනීම සඳහා.
ඔයා මට කරපු වැරදි වලට වඩා ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හදවතක් නැති කෙනෙක් වෙලා!
හදවතක් නැතිද?
නමුත් ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද
මම ඔයාට ඕනාවටත් වඩා කාලය දුන්නා කියලා,
ඕනෑවට වඩා අවස්ථා?
ඔයා තමයි ඒ
කවුද මාව ඔයාට ආදරේ කරන්න පොළඹවන්න බැරි වුණේ.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඇයට තියෙන්නේ මොනවද, මට නැත්තේ මොනවද?
ඔයා හරිම සාමාන්‍යයි.
මේ ලෝකයේ මිලියන ගණනක් මිනිසුන් සිටිති .
මට ඔයාව සෙනඟක් මැද්දේ නැති වුණත්,
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වෙයි.
සාමාන්‍යද?
ඒක හරි.
නමුත් සහතික වන්න,
වූත් සාමාන්‍යයි.
ඊට අමතරව,
ඔයා තාමත් මගේ ප්‍රධාන බිරිඳ.
ඔබට ලැබිය යුතු ගෞරවය මම ඔබට දෙන්නෙමි.
නමුත් අපිව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි එදා ගත් තේරීම එයයි.
ඔයා යූ පවුල තෝරගත්තා,
මම ඔබව තෝරා ගත්තා.
අද අපි විඳින වේදනාව
අපි එක් එක්කෙනා ගෙවිය යුතු මිල එයයි.
දැන් පටන්,
මගේ අධ්‍යයනයට නැවත ඇතුළු වෙන්න එපා.
තරුණ මැඩම්.
මම කවදාවත් ඕකිඩ් වලට ඇත්තටම ආදරය කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු නිසා,
මම මාවම රවට්ටගත්තා.
මම ඩැෆොඩිල් එක අතහැරලා
ඕකිඩ් වලට ආදරෙයි කියලා මවා පෑවා.
මම ඔහුව සතුටු කිරීමට කොතරම් උත්සාහ කළත් ,
මට කවදාවත් ඔහුගේ ආදරය දිනාගන්න බැරි වුණා.
අවසානයේ දී,
මම ඔහුට "සාමාන්‍ය" කෙනෙක් විතරයි.
මම හරිම සාමාන්‍යයි!
සාමාන්‍ය වැඩියි.
මිස් වූ, ඉක්මන් වෙන්න එපා.
වූ මෙනවිය.
එදා,
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
වෙයි පවුලට විවාහ වීම වැළැක්වීමට.
දැන්,
ඔබ කැමැත්තෙන්ම යූ පවුලේ උපභාර්යාවක් වීමට කැමති ඇයි ?
වෙයි මැඩම් වංශවත් පවුලක උපත ලැබුවාය.
මම වෙයි පවුලට ගියා නම්,
මම ජීවිත කාලය පුරාම ඇගේ අතේ එල්ලිලා ඉන්න තිබුණා
.
නමුත් යූ පවුල වෙනස්.
තරුණ මැඩම් යූ ඇගේ දක්ෂතාව ගැන ආඩම්බර විය හැකිය ,
නමුත් ඇයට පැරණි මැඩම්ගේ අනුග්‍රහය නැත .
ඊට අමතරව,
යූ මැඩම් සාධාරණ කාන්තාවක්.
මම යූ පවුලට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන තාක් කල්,
ඇය මට අසාධාරණ ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු,
තරුණ ලෝඩ් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද...?
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ කොටස විතරයි.
සහ ඔහුව සතුටු කරන්න.
මාගේ ජීවිතය
එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
බලන්න.
දැන්,
අපට අවශ්‍ය සියල්ල අප සතුව ඇත.
අපිට බඩ පිරෙන්න කන්නත් පුළුවන්.
මට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඒ හැමෝටම ඕන මම මිස් ෂී වගේ වෙනවා දකින්න.
මම හිතන්නේ මමත් ඇගේ ධනයෙන් කොටසක් ලබා ගත්තා .
වූ මෙනවිය,
ඔයා හරි.
අපි අවසානයේ ආවා.
සුවපහසු ස්ථානයකට.
මෙතන.
වැඩිපුර කන්න.
අපිට අන්තිමට ඇති තරම් කන්න පුළුවන්.
හරිම රසයි.
වූ මෙනවිය.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
මම කිව්වා නේද ඔච්චර කන්න එපා කියලා.
(ද්විත්ව සතුට)
අද හුළං සහිතයි.
මම උණු සුප් එකක් හදලා තියෙනවා.
උසාවියෙන් පසු,
ආපහු ඇවිත් ටිකක් බොන්න.
ඔබේ කල්පනාකාරී බව, මගේ ආදරණීය,
මට යන්න අමාරුයි.
උදේ උසාවිය ප්‍රමාද කළොත්,
වාරණයන් නිසැකවම ඔබව වාර්තා කරනු ඇත.
මම යනවා.
ගන්ඩු බලකොටුවේ අණදෙන නිලධාරී වැන්ග් යී ,
දේශසීමාවේ වසර පහළොවක් සේවය කර ඇත.
ඔහු නැවත නැවතත් වන්ගුර් ආක්‍රමණිකයන් පලවා හැර ඇත ,
අපේ දේශසීමා වල සාමය ආරක්ෂා කිරීම.
ඔහුගේ කුසල් ලෝකය සඳහා ය.
දැන්,
ඔහුට මෙයින් කනිෂ්ඨ පළමු ශ්‍රේණියේ රොංලු ග්‍රෑන්ඩී යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
සහ අධිරාජ්‍ය පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ලබා දුන්නේය.
ඔහුගේ බිරිඳ, ගුණවත් හා වටිනා,
මෙයින්
කනිෂ්ඨ පළමු පෙළ අධිරාජ්‍ය ආර්යාව යන පදවිය පිරිනමනු ලැබේ.
ගරිල්ලා ජෙනරාල් මෝ යි,
ලබා දී ඇත
කීර්තිමත් බලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිව්වන ශ්‍රේණියේ ජෙනරාල් පදවිය .
අනෙකුත් සියලුම නිලධාරීන්ට
ඔවුන්ගේ වැදගත් තනතුරුවල එක් තරාතිරමකට උසස්වීම් ලබා දිය යුතුය.
සහ ලබා දෙන ලදී
රිදී කාසි අසූවක්.
ඔබගේ කරුණාවන්ත අනුග්‍රහයට මම මහරජතුමාට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
මහරජාණන් වහන්සේගේ මහා කරුණාව ලැබී ,
මම තවදුරටත් ඉල්ලීම් කිරීමට එඩිතර නොවෙමි .
නමුත්
මගේ පැරණි තුවාල නිසා මට තවත් වේදනාවක් දැනෙන එක අමාරුයි
.
මම නිදහස ගන්නවා.
මහරජතුමාගෙන් අවසර ඉල්ලීමට
අගනුවර රැඳී සිටීමට
සුවය ලැබීමට දින කිහිපයක්.
ලබා දී ඇත.
වයඹදිග නිලධාරීන්ට අගනුවරට නැවත පැමිණීම පහසු කාර්යයක් නොවේ .
ඔබ සැමට
කමාන්ඩර් වැන්ග් සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත
අගනුවර.
වැඩි කාලයක් ගත කරන්න
ඔබේ පවුල් සමඟ.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
අවුරුදු පහක්.
දිගු අවුරුදු පහක්.
හමුදා ප්‍රතිපාදන අත්හිටුවන ලදී.
දේශසීමා සොල්දාදුවන් කුසගින්නේ සිටියහ.
අපේ සහෝදරයෝ හිස් බඩින් සටන් කළා.
මෙම විපාක සහ ධනය ලබා ගත හැකිද?
ඇත්තටම ඒක වහන්නද?
නැත.
මම සත්‍යය හෙළි කළ යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඉදිරි වසර පහ තුළ,
අපේ සොල්දාදුවන් නැවතත් බඩගින්නේ ඉඳීවිද?
ඔව්.
මාගේ ස්වාමීනි,
ලී මාඕ පිටුපස සිටින පුද්ගලයා යූ ගුඩොං ය.
නමුත් යූ පවුලට ගැඹුරු මූලයන් ඇත.
නිරපේක්ෂ නිශ්චිතභාවයකින් තොරව,
හදිසි පියවරක්
පමණක් වනු ඇත
සතුරාට ඔත්තුව දෙන්න
සහ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලැස්ම විනාශ කරන්න.
හරි.
අපි බලාගෙන ඉමු.
අපි නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටිමු,
නිවැරදි ස්ථානය
සහ නිවැරදි පුද්ගලයින්.
යහපත් ස්වර්ගයන්!
මේක මගේ මරණය වේවි!
මෙම නියඟය පැමිණියේ අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරවය.
උතුමාණන්
මහා ලේකම් කාර්යාලය කැඳවා ඇත.
ප්‍රති-පියවර සාකච්ඡා කිරීමට.
එවැනි ප්‍රධාන අවස්ථාවන්හිදී,
ඒ කරුණාවන්ත නිලධාරියා
සැමවිටම එහි සිටිනු ඇත.
නමුත් අද,
ඔහුගේ හෝඩුවාවක්වත් දක්නට නොලැබුණි.
පැහැදිලිවම,
ඔබේ උපාය මාර්ගය
ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒ මහරජතුමිය සමඟ ගමන
ගෙවා ඇත.
ඊයේ,
මම ගිණුම් පරීක්ෂා කළා.
උන්වහන්සේ සමඟ.
අධිරාජ්‍ය භාණ්ඩාගාරයේ
ඉතිරිව ඇත්තේ කතා ලක්ෂ හාරකට වඩා පමණි.
අපි ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය සම්බන්ධයෙන් ඉක්මනින් ක්‍රියා නොකළහොත් ,
ආපදා සහන අමතක කරන්න.
අනාගත වියදම් සඳහාවත් අපට අරමුදල් නැත .
ඉතින් මම අරමුදල් රැස් කිරීමේ අවස්ථාව අල්ලා ගත්තා.
සහ උන්වහන්සේට යෝජනා කළා
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය රට පුරා ව්‍යාප්ත කිරීම.
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔහුගේ ස්වරයෙන්,
ඔහු පසුබට වන බව පෙනේ.
මෙන්න, ආදරණීය.
මහරජතුමාට රිදී අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා.
අරමුදල් එකතු කළ හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට
සැබෑ අනුග්‍රහය ලත් නිලධාරියා වනු ඇත.
ඔහුට අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රසාදය අහිමි වන තාක් කල්,
අපේ සැලැස්ම
සාර්ථක වනු ඇත.
උතුමාණනි, මම ඔබට වාර්තා කිරීමට ඉල්ලා සිටිමි.
ඊයේ පැවති කුඩා අධිකරණ සැසිය
නිගමනයකට එළඹුණි.
නියඟයෙන් විපතට පත් සංඛ්‍යාව
අටලක්ෂය ඉක්මවා ගොස් තිබේ.
මම අධිරාජ්‍ය ධාන්‍යාගාර පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන්ගේ සංචිත
ඩෑන් දස දහසකට වඩා අඩුය.
භාණ්ඩාගාර රිදී සීමිතයි.
වැඩ අමාත්‍යාංශය අනුමත කර ඇත
කතා ලක්ෂයක හුවමාරුවක්
අධිරාජ්‍ය සොහොන් අරමුදල සඳහා.
එය ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි.
මම යෝජනා කරනවා
අපි ක්‍රියාත්මක කරන
රට පුරා නව ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය
වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අනුමත වුවහොත්,
ලුණු වෙළෙන්දන්ගේ රිදී
වහාම ලුණු ප්‍රවාහන කාර්යාංශයට ගලා එනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගොදුරු වූ අටලක්ෂයක්
ඇත
ඔවුන්ගේ ක්ෂණික අවශ්‍යතා සපුරාලන ලදී.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔව්.
උතුමාණනි, මම ඔබට වාර්තා කිරීමට ඉල්ලා සිටිමි.
පැරණි ලුණු නීතිය වසර සියයක් තිස්සේ ක්‍රියාත්මක වේ .
වයඹදිග වෙළඳුන් සහ සිවිල් වැසියන්
ලුණු බලපත්‍ර සඳහා හුවමාරු කර ගනිමින් දේශ සීමාවට ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය කිරීම .
මේ අනුව මායිම් ධාන්‍ය සංචිත
බහුල වී ඇත.
අපි හදිසියේම
රිදී ගෙවීම් වලට මාරු වුවහොත්,
වයඹදිග ජනතාවගේ ජීවනෝපායන්
විනාශ වනු ඇත.
දේශසීමා ධාන්‍ය මාර්ග
නිසැකවම කඩා වැටෙනු ඇත.
දේශසීමා හමුදා
ප්‍රතිපාදන නොමැත.
වෙළඳ මාර්ග කපා හරිනු ඇත.
වයඹ දිග විනාශයට පත්වනු ඇත.
දේශසීමා ආරක්ෂක දුර්වල වීමත් සමඟ,
මට බයයි...
වන්ගුර්වරු පහර දෙනු ඇත.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔබ වයඹ දෙසින් එනවා,
ඔබේ සිතත් ඒ සමඟම පවතිනවා.
නමුත් මෙය අමතක නොකරන්න.
වයඹ දිග ජනතාවගේ ජීවිත වැදගත්.
ඒ අනෙක් වින්දිතයින්ගේ ජීවිත
එතරම් වැදගත් නැද්ද?
රාජධානිය පුරා,
පෝෂණය කිරීමට මුඛ මිලියන ගණනක් ඇත.
නියඟය දැන් භූමිය විනාශ කරමින් සිටී.
මළවුන් හැමතැනම විසිරී තිබේ.
ෂාඕ ලින්ග්.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයට අමතරව,
ඔබට අරමුදල් රැස් කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද ?
ෂාඕ ලින්ග්.
අවුරුදු හතකට පෙර,
ඔබ සරණාගතයින් සමඟ පලා ගිය විට,
ඔබ ඔබේම දෑසින් දුටුවා
මාර්ග දිගේ වැටී ඇති සිරුරු,
මිනිස්සු කෑමට තණකොළ හාරනවා.
දැන් ඔබ නිලධාරියෙකු වී ඇති නිසා,
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා එක්ක තණකොළ කෑව සාමාන්‍ය ජනතාව ?
උතුමාණනි,
කමාන්ඩර් ෂාඕ පැවසූ සෑම වචනයක්ම සත්‍ය වේ.
ඔහුගේ නොසැලෙන පක්ෂපාතිත්වය
සැමට පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
උතුමාණනි,
වයඹ දිග බලඇණි තුන විශ්වාසය තබයි
ලුණු වෙළෙන්දන් ගැන
ඔවුන්ගේ සැපයුම්වලින් සියයට තිහක් සඳහා.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ක්‍රියාත්මක වුවහොත්,
සහ ධාන්‍ය මාර්ග කඩා වැටේ,
වන්ගුර් අශ්වාරෝහක රණශූරයන්
නිසැකවම පහර දෙනු ඇත
සහ දේශ සීමාවට පහර දෙන්න.
උතුමාණනි,
ආපදා සහන සේවා ක්ෂණික ගැටලුවකි,
සහ දේශසීමා ආරක්ෂාව දිගුකාලීන එකකි.
දෙකම සැලකිල්ලට ගත යුතුය.
ද
මේකට මගේ ඔළුව තියාගන්න.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිනවා
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය කල් දැමීමට
සහ වයඹ දෙසට දෙන්න
හුස්ම ගැනීමට අවස්ථාවක්.
ද
මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කර තිබෙනවා.
දැන් වඩාත්ම හදිසි කාරණය
නියඟයද!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක මෙතන කේවල් කරන්න බය?
ආරක්ෂකයින්.
ඔහුව එළියට ඇද දමන්න.
ඔහුට පහර තිහක් දෙන්න.
උතුමාණනි!
- මම හදවතින්ම කතා කරනවා, රජතුමනි!
- එළියට!
උතුමාණනි!
ෂාඕ ලින්ග්.
මම ඔබව
සහකාර ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරියා ලෙස පත් කරනවා.
ඔබ සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනු ඇත.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ
රට පුරා ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය.
ඔබේ ප්‍රමාදයන් නම්
අපට අරමුදල් හිඟයක් ඇති කරන්න,
ද
ඔබව පෞද්ගලිකව වගකිව යුතුය.
ඔව්,
උතුමාණනි.
ඔබට අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සර් තනතුර නොලැබුණත් ,
පවුල
ඔබට තනතුරක් ලබා දී ඇත
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ලේකම්වරයෙකු ලෙස .
ඇයි ඔයා ඔච්චර උදාසීන වුණේ?
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ?
මගේ ඉගෙනීම නොගැඹුරුයි.
මම ඒ වැඩේට සුදුසු නැහැ කියලා මම බයයි.
ෂාඕ ලින්ග් ඔයා කියන දේ ඇහුවොත්...
- මහා ලේකම් යූ.
ඔහු ඔබට සිනාසෙනු ඇත.
- මට අමාත්‍යාංශයේ රාජකාරි තියෙනවා.
- ප්‍රධාන ලේකම් යූ.
මහා ලේකම් යූ.
මම නිවාඩු ගන්න කැමතියි.
අද මගේ වචන වලට අවනත වෙන්න ඔයා අකමැති උනොත්,
හෙට ඔබ
ඒ සඳහා තවත් දුක් විඳිනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ෂාඕ ලින්ග්ගෙ කියලද?
අද අධිකරණයේ ඇති වූ අකරතැබ්බය
ඔහුගේ ඉගෙනීම නොගැඹුරු නිසාද?
ඒ කිසිවෙකු ඔහුට ඉගැන්වූයේ නැති නිසා ය.
පියා.
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
ගිණුම් සත්‍යාපනය වන තෙක් බලා සිටී.
යන්න.
ගිහින් ඔයාගේ වැදගත් දේවල් බලන්න.
මම සමුගන්නවා තාත්තේ.
තරුණ මාස්ටර්.
සෑම දිනකම උසාවියෙන් පසු,
ඔබ මෙතැනින් යාමට වංගුවක් ගන්නවා.
ඔයා ඇයි මේකට අත දාන්නේ?
(ෂී පදිංචිය)
අද උසාවියේදී,
ෂාඕ ලින්ග්ට ප්‍රසිද්ධියේ තරවටු කරන ලදී.
ඔහුගේ අනාගතය අවිනිශ්චිත බව පෙනේ.
එයාලා අලුත විවාහ වෙලා,
සහ මෙය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
මට පුදුමයි
ඇය ඇගේ තේරීම ගැන පසුතැවුනොත්.
වූ මෙනවිය.
තරුණ මාස්ටර්ගේ කරත්තය
ඉදිරිපස මළුවට ඇතුළු වූවා පමණි.
ඔහු සහ ඔහුගේ පියා
එක්ව උසාවියේ සේවය කරති.
මාස්ටර් සෑම විටම ඔහුට වඩා කලින් ආපසු පැමිණේ.
යමක් සිදුවුණාද?
අද යං මාස්ටර් එක්ක?
ඔහුගේ කරත්තය
පැමිණියේ කුමන දිශාවෙන්ද?
උතුර.
ෂිජියා හුටොං ද උතුරේ ය.
මා හා එක්වන්න.
ස්තූතියි, වූ මෙනවිය.
යමක් සිදුවුණාද?
අද උසාවියේ?
මහා ලේකම් යූ
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා තල්ලු කිරීම සඳහා නියඟය යොදා ගත්තේය .
මෝ සරලයි.
වයඹදිග ධාන්‍ය සැපයුම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
ඔහුට මහරජාණන් වහන්සේගෙන් පහර තිහක් ලැබුණි .
ජෙනරාල් මෝට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
ඔහුගේ මස් හොඳටම ඉරී ගොස් ඇත.
ඔහුට
අඩුම තරමින් මාස භාගයක්වත් ඇඳේ වැතිර සිටීමට සිදුවනු ඇත.
කමාන්ඩර් වැන්ග්ටත් කතා කරන්න බැහැ.
වයඹ දිග අණ දෙන නිලධාරීන්
දැන් ඒකාබද්ධ පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළහොත්,
එය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට
තවදුරටත් කරදරයක් වනු ඇත.
මෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
හෙට වෙලාවක් තිබුනොත්,
මෝ පවුලට යන්න.
තව තුවාල බෙහෙත් ගේන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මට වඩාත්ම කරදර කරන දේ
උන්වහන්සේ දැනටමත්
මහා ලේකම් යූ. සමඟ එකඟ වී ඇති බව.
මම යම් විරෝධයක් මතු කළහොත්,
ඒ කියන්නේ මම වයඹ ගැන විතරක් සැලකිලිමත්
වෙලා ඉතිරි රාජධානිය නොසලකා හරිනවා.
වයඹ දිග ජනතාවගේ ජීවිත වැදගත්.
නමුත් මටත් තේරෙනවා
නියඟයෙන් විපතට පත් සියලු දෙනාගේ ජීවිත
ඊටත් වඩා වැදගත් බව.
නමුත් නිවැරදි සමබරතාවය ඇති කර ගන්නේ කෙසේද,
මට තවමත් පැහැදිලි අදහසක් නැහැ.
ඔයයි මමයි පහළ ඉඳන් උඩට නැග්ගා.
වින්දිතයින්ගේ දුක් වේදනා අපි හොඳින්ම දනිමු .
ඔබ තමන්ගේ දියුණුව ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන කෙනෙක් නොවේ .
උන්වහන්සේ ඒකාධිපතියෙක් නොවේ
දේශසීමාව නොසලකා හරින.
අද ගැටුම
තත්වය නිසා පමණයි
ගොඩක් අමාරුයි.
ඊයේ කුඩා අධිකරණ සැසියේදී,
මහරජතුමා මට කතා කළේ නැහැ.
මට හිතන්න උදව් කරන්න.
ගැටලුව ඇත්තටම කොහෙද?
මට ටික වේලාවක් ඔබ මත රඳා සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
අද උසාවියේදී,
මට ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
උසාවියේදී,
දේවල් ක්ෂණයකින් වෙනස් විය හැකියි.
මම ඒවාට මුහුණ දෙන්නම්.
ඔයා සමග.
තෝ කිසිම උපායක් නැති මෝඩයෙක්.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තිබුණද,
ප්‍රසිද්ධියේ අධිරාජ්‍යයාට අභියෝග කරනවාද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
වයඹදිග හමුදාවෙන් කෙනෙකුට
ඉදිරියට ඒමට සිදු විය.
අපිට ෂාඕට ඉඩ දෙන්න බෑ.
තනිවම සටනට යන්න
කිසිවෙකු ඔහුට සහාය නොදක්වයි.
ෂාඕ ලින්ග්ට ඔයාව එයාට උදව් කරන්නවත් ඕනද ?
ඔබ දෙදෙනාම අවුරුදු පහක් තිස්සේ සටන් කළා.
බලන්න එයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
කමාන්ඩර් ෂාඕගේ වෘත්තීය ජීවිතය සමෘද්ධිමත් වී ඇත.
දැන්,
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රියතමයා.
එතකොට ඔයා?
මුලින්ම ඔබට ත්‍යාග ලැබුණා,
දැන් ඔයාට ගුටි කනවා.
ෂාඕ ලිං යනු උන්වහන්සේගේ විශ්වාසවන්ත සහායකයාය.
ඒක වෙනස්.
ඔබ උන්වහන්සේ සමඟ සිට ඇත
ෂාඕ ලින්ග්ටත් වඩා දිගු.
පහසුයි.
ඔයා ඔයාගේම මහත්තයාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක් නිසා,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබව මැරුවේ නැත්නම්,
මම ඔයාටම වස දෙනවා.
අම්මේ.
වැන්ග් මැඩම් සහ මගේ දිවුරුම් දුන් මව
දෙදෙනාම ඉදිරිපස ශාලාවේ සිටිති.
මුලින්ම ගිහින් ඒවා බලාගන්න.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මම ආපහු ආවම ඔයා එක්ක කතා කරන්නම්.
මේක ඔයාගේ තාත්තට අරන් යන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මේ දැවෙන රස්නෙ තුළ,
අපි ගැන හිතන එක ඔය දෙන්නට හරිම කරුණාවන්තයි.
මැතිණියනි,
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
මම මැරෙනවා!
ඔයා කෑ ගහන්නේ මොනවා ගැනද?
මම තාම මැරිලා නෑ!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
අපි දැන් එවපු ආලේපනය...
නැත.
මම බෙහෙත් ගානකොට ටිකක් රළුයි .
අපි ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
ඒක සහනයක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න.
අපි
මුහුණ නැති වීම ගැන කරදර වෙන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
පහරදීම් කිහිපයක් කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ...
මට ඇහුනා
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මෝ යි මතුපිටට පහර දුන්නේය,
නමුත් ඔහුගේ සැබෑ ඉලක්කය
කමාන්ඩර් ෂාඕ විය.
අධිරාජ්‍යයාගේ කැමැත්ත කියවීමට අපහසුය.
දැනට,
මට පැහැදිලි පිළිතුරක් නැහැ.
ඔයා විවාහ වුණාම,
උතුමාණන් කිසිවෙකු එව්වේ නැත.
එතකොට මට දැනුනා මොකක්දෝ අවුලක් තියෙනවා කියලා.
අගනුවර ඉන්න කවුරුහරි දන්නවද?
තොරතුරු රැස් කළ හැක්කේ කාටද?
(ෂී පදිංචිය)
මැඩම්.
වූ උපභාර්යාව ඔබට ආරාධනාවක් එව්වා.
(ආරාධනාව)
නෙළුම් මල් අගය කිරීමට හෙෆෙන්ග් උද්‍යානයට.
නෙළුම් මල් අගය කරනවාද?
දැනටමත් ගිම්හානය ඇවිල්ලා.
නෙළුම් මල් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අගය කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මේ උපභාර්යාව වූ...
හමුවෙන හැම වතාවෙම,
ඇයට ඔබෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
දැන්,
ඇය දැනටමත් යූ පවුලේ සාමාජිකාවක්.
අපි
ඔවුන්ගේ කටයුතුවලට මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
ඔයා හරි.
දැන් ඇය යූ පවුලේ කොටසක් නිසා,
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
එයාට මොකක් හරි ආරංචියක් තියෙනවා කියලා?
(හෙෆෙන්ග් උද්‍යානය)
ඔයා මගෙන් මෙතන ඇහුවේ නෑනේ
නෙළුම් වලට විතරයි නේද?
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති මැඩම්.
මම යු පවුලට විවාහ වුණත්,
මට තවමත් කරන්න වෙනවා
අවසරය සඳහා අන් අය දෙස බලන්න,
අයිස් භාවිතා කිරීම වැනි කුඩා දෙයකට පවා .
මෙම දිනවල
ඇත්තටම දරාගන්න අමාරුයි.
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට,
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඇති තරම් කන්නවත් බෑ කියලා .
දැන් ඔබට අයිස් භාවිතා කිරීමට පවා පුළුවන.
ෆෑන් සහ මම පැරණි හඳුනන අය.
මම දන්නවා ඇය මොන වගේද කියලා.
ඇය ඔබ සමඟ රළු විය හැකියි,
නමුත් ඔබේ ආහාර සහ අවශ්‍යතා අත්හිටුවීම
ඇය කරන දෙයක් නොවේ.
මම අද ආපු ඇත්තම හේතුව
උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඔයා ගැන, මැඩම්.
මට
තල පැතලි පාන් හදන හැටි ඉගෙන ගන්න ඕන.
එකම වර්ගයේ
ඔයා ගැන්ලින් නගරයේ හැදුවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මොකද මම දැක්කා
ඒ තරුණ මැඩම් යූ
සියල්ලටම වඩා තල පැතලි පාන් වලට වෛර කරනවා.
නමුත් ජිගේ පළමු වසරේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
තල පැතලි පාන් කෑමක්
හදිසියේම මතු විය.
ඔබ වයඹ දෙසින් එනවා.
යම් කල්පනාවකින් පසු,
ඔයා නිසා තමයි යං මාස්ටර් ඒක එකතු කරන්න ඇත්තේ කියලා මට තේරුණා .
නමුත් සහතික වෙන්න මැඩම්.
මම ඔයාගේ උදව්ව සුළුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට කැමතියි.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්
කමාන්ඩර් ෂාඕ කොහොමද
අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රසාදයෙන් ඉවත් විය.
ඒ මගේ නැන්දා නිසා
සහ මැඩම් යූ ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළා.
චාරිත්‍රානුකූලව, මහා අධිරාජිනිය වැන්දඹුව
භූමදාන කළ යුතුය.
බිරින්දෑවරුන්ගේ සොහොන් ගෙය තුළ.
(හෙෆෙන්ග් උද්‍යානය)
ඇය සෑම වසරකම ඇසුවාය
ආරම්භක අධිරාජ්‍යයා සමඟ භූමදාන කිරීමට.
ඇගේ පුතා,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා කිසි විටෙකත් එයට අවසර දුන්නේ නැත.
ඔහුගේ මරණයට පෙර,
ඔහු නියෝගයක් තැබුවා
ප්‍රකාශ කිරීම
පාරම්පරික නීති කඩ නොකළ යුතු බව.
ඉතිං මොක ද,
උතුමාණනි
ඇගේ මුනුපුරාට බලපෑම් කිරීමට පටන් ගත්තාය.
ඇය කිව්වා
කෙනෙකුට තම පියාට පමණක් ගෞරව කළ නොහැක.
සහ ආච්චි නොසලකා හැරීම.
ඒක තමයි සැබෑ අරමුණ
ඒ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය පිටුපස.
(පැවත එන්නන් ලෙස,)
(අපට අපගේ පියාට පමණක් ගෞරව කළ නොහැක)
(සහ අපේ ආච්චි නොසලකා හරින්න.)
ඔයා හරිම රසවත් කෙනෙක්.
වෙළඳාමක් කිරීම.
ඔබගේ සියලුම කාඩ්පත් පෙන්වීමෙන්.
මොකද මම ඔබේ කීර්ති නාමය විශ්වාස කරනවා මැඩම්.
ඉතින්, මැඩම්,
දැන් මට තල පාන් හදන හැටි කියලා දෙනවද ?
නමුත් මට මේ වෙළඳාම කරන්න ඕන නෑ.
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ
යූ ජින්ෂියු සමඟ ඇති ඕනෑම සම්බන්ධයක්.
එහෙනම් කොහොමද?
මම ඒක වෙන විදිහකට කිව්වොත්?
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
යූ පවුලේ තරුණ ස්වාමියා බව
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පැතලි පාන් එකේ රස බලන්නේ නැද්ද?
(ඊළඟ කථාංගය)
අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට,
ෂාඕ ලින්ග් අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙය ව්‍යාපෘතිය භාර ගැනීමට නිර්භීත විය .
ඔහු
ගිනිදැල්වලට පනින්න බල කරන නිසා,
අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ගින්නට ඉන්ධන එකතු කරන්න.
මිලියන ගණන් කතා කොහෙද?
ආවේ?
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
ෂාඕ ලින්ග්ගේ සියලුම තනතුරු ඉවත් කරන්න.
ඔහුව සාමාන්‍ය වැසියෙකු බවට පත් කරන්න.
දැන්,
උසාවිය කැළඹිලි සහිතයි,
ජනතාව
අමනාපයෙන් උතුරා යති.
විය,
ඔබ ඔබේ අපරාධ පිළිගන්නවාද?
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥